gra astrofora, bilet do kina, 3 muzyczki, obraz rene magritt, wkapres paint, mr hopper, intro ascii art, parasolka, kolorowe tasmy uskok Kaz, zegarek bonus spowolnienie przeszkadzajek
zaginione rzeczy punkty,

obciac grafikę, sety grafika randomowo , zbieranie fragmentow filmu, lista, pozbierac  aby mogl wejsc https://playournotes.com/pl/nuty/w-malym-kinie/2100/nuty-na-fortepian
From Me to Everyone:  09:01 PM
https://programymuzyczne.pl/teoria-muzyki/piano, motylki kropki, puzzle, quizz
 , tasma zorka decathlon, o 8/16/24 lub 32 piksele
Scenariusz
Gra zręcznościowa,
Cel - dotarcie do kina na stary film 
Scroll tempo 
Obiekty - przeszkadzajki
lecące tasmy, które ma omijać,sinusoida , (ruch - omijac cofanie albo skok), ludzie
szalony bicykl (przekok)
kot z góry (przeskok), kot leci w doł, nietoprerz nad parkiem lub po całej planszy.


wir z parasolką, 3 x

sterowanie - joystick
STEFAN może chodzic w lewo lub w prawo, plansza jest zamknieta, musimy wykonać wszystkie zadania.

Proponuję by gracz zbierał pojawiające się na planszy butelki oraz monety.

Zbiera co ma zbierac unikając przeszkód.
Jak zbierze cały bilet może isc na koniec planszy i wejdzie do kina,
rozpoznać to będzie można po tym, ze na budynku kina będzie napis otwarte
Hr 300-192. MAd studio
W starym kinie





